Una web tipo funnel simple sobre un estudio de self portrait, es decir, Un lugar donde la gente se saca las fotos a si mismas, donde tienen un clicker para la foto, hay una pantalla para ver la foto que se tomaron, rentan el lugar por 30 minutos, pueden tomar fotos ilimitadas y todas esas fotos se comparten en la nube para que ellos las descarguen. Luego ofrecemos servicios extras como imprimir fotos que ellos quieran. Los turnos de 30 minutos para tomar fotos, luego hay 10 minutos para armar el set de nuevo para el siguiente turno. Los turnos empiezan de 9Am hasta 9pm, teniendo un total de 18 turnos diarios,. aceptaríamos hasta 5 personas a la vez en la cabina de fotos. Tendríamos un cambiador por si la persona quiere cambiarse de ropa.
Crear un sistema de turnos como calendly personal, un servicio que cree facturas en caso que el cliente lo requiera, un recordatorio por mail o whatsapp, sin pasarela de pago por ahora, ya que seria por transferencia
Usar google calendario como opcion para que la persona obtenga su lugar, usar google 1 para subir las fotos y mantenerlas en la nube duran 14 dias por lo menos
https://www.selfstudio.pt/en/
https://bio.site/LoveJUANSstudio
https://thecreativestudio.ph/
son links de referencia de lo que quisieramos o para entender un poco mas el negocio
estamos pensando en tener paquetes de 20 minutos como precio de entrada a $27000 ars y tener el de 30 minutos a $35000, mientras que tendriamos un paquete de 1 hora por $90000. La idea seria que las personas vean un video tutorial en nuestra web de como funciona rapidamente, para ayudar a agilizar el tiempo que tienen.
En terminus y condiciones tendriamos bien especificado detalles como hay que ser puntual, el tiempo corre desde que el reloj indique la hora, una vez terminado el tiempo se termina la session, donde podran luego elegir fotos para imprimir, y se les compartira el link donde conservamos todas las fotos durante un plazo de 14 dias continuos. No contamos con un nombre oficial por ahora lo vamos a llamar proyecto "self portrait studio"
Contariamos con fondos de color blanco, negro, rojo oscuro (como para algo formal) y un color gris para corporativo o un color eggshell para familia, igual los colores estarian disponibles para cualquier evento o persona que quiera usar. Para la seccion de la web sobre los colores me gustaria una galleria de fotos donde muestre un estudio de fotografias y abajo la opcion de apretar un color y que cambie la foto por el color que estamos clickenado, una pequeña galeria de foto
